這裡是弍郎
這玩意真的聽得見嗎
聽得見
你沒事嗎
勉強沒事
怎麼了？ 很不乾脆啊
沒有啦  抱歉
我不小心用力過猛
殺了對手
這樣啊
好啦  別放在心上
不准動
- 痛死了  輕一點
- 幸好一華那邊成功抓到人了
真的嗎
零司呢？
還沒有聯絡
那我們直接去他那裡看看吧
好  拜託你們了
但不要亂來
如果情況不對  就馬上撤退
好啦
我為甚麼之前都沒發現
如果我再繼續待在弍郎體內
更別說每當戰鬥時都持續使用妖氣…
吵死了
做甚麼啊  混蛋
要怪就怪你自己發呆
對那個四眼仔發過牢騷之後再放鬆戒備
走了
好
你以前就很擅長千鈞一髮地躲過攻擊
現在更上一層樓了  零司
瞬刃…
我的身體早已記住怎樣閃躲了
因為我被你的這個拿手絕活打過好幾次
真司
(七零八落集合的bonfire)
(依舊越發強烈的desire)
(大量蜂擁而至的liars)
(The black Mononoke is)
(breathing inside me)
(We ain't down with your noble conspiracy)
(照亮的燈火  Feel the blood heat)
(無聲無影地在此處綻放)
(晃來晃去的upside down)
(Clap   Clap  Bow to 祭壇)
(I'm sick of this world and their pure spite)
(You're gonna die from)
(a thousand small bites)
(Need no reason to walk along)
(Or linger here to hear her song)
(Split the dream)
(and paint the silence apart)
(Just please tie me to your heart)
(Now freeze me up  freeze me up…)
(Freeze me up deep inside of sleep)
真司…是嗎
(#8  絕處逢生)
真寂寞啊
你已經不肯叫我哥哥啦
那當然
我過去稱作哥哥的人
在那天儀式失敗
被妖刀吞噬
已經死了
別逃避了
零司
這個並不是甚麼幻覺
我既沒有被閻魔風吞噬
更沒有死亡
無論以前還是現在
我一直是我
如果你無法相信
就讓你確認一下吧
其實我都知道
一開始的那一刀就明白了
每當利刃相接
就會無法自拔地真切感受到這一點
你說你一直是你？
既然這樣  為甚麼…
為甚麼你會站在物怪那裡？
就只是剛好目的一致
為了隱藏行蹤  與隱密局對抗
這一切…
都是你害的  零司
一切都是從那時開始的
成功了
哥哥  是我贏了吧
零司  做得很好
真司
是…是的  父親
你這是第幾次打輸了？
戰績比不過弟弟
你這個當哥哥的人都不會不甘心嗎
你這樣也算是桐原家的嫡子嗎
哎呀
零司  你別妄下定論
我打不贏你當然很不甘心
也很怕被父親責罵
可是
問題不在那裡
我…真正讓我痛苦的是…
零司
是你在那之後就開始故意輸給我
你說甚麼傻話
我怎麼可能…
你當然是不自覺地這樣做的
否則一定會被父親看穿
但我是跟你對打的人  只有我知道
原本是我落後的戰績逐漸追平
後來我開始超過你
到最後我幾乎沒輸過給你了
然後
你在不知不覺間開始在失敗後露出笑容
我一開始以為那是你對我的體貼
所以我拚死努力過了
我的手不知道磨損了幾次
不知流了多少公升的血汗
不知道揮了幾萬次的劍
可是
就算這樣  你始終…
都剛好落後我一步
差距未曾縮小  也不曾擴大的一步
每當我回過頭
你一定會笑著這樣說
我果然贏不過哥哥呢
你明白嗎
不是我領先你一步
是你讓我領先一步
我是你的雙胞胎哥哥
但你卻繼承了更勝於我的桐原劍術
你一定不明白吧
當我…
不得不察覺這件事實
有多麼的絕望
所以啊  零司
我很想變強
為了當一個出色的繼承人
為了當你的兄長
最重要的是  為了做我自己
無論要利用甚麼
無論要做些甚麼
開甚麼玩笑
你就為了這種事
竟把父親殺死
桐原流斬術
鬼首落
沒錯
你就該這個樣子
繼續恨我
繼續憎我
看不起我
捨棄同情
奉上你的真本事吧
還不夠
還不夠啊
再來  再來
再來…
再給我…
更多殺意
為甚麼…
為甚麼事情會變成這樣？
是我…是我改變了他嗎
我把他…
變成惡鬼
好險  好險
零司  抱歉啦
差點就砍死你了
砍了心慌意亂的你根本沒意義
但這樣就把該說的話都說完了
所以這次就到此為止
那零司  再見啦
我今天很開心能久違地見到你一面
下次見面的時候
再認真廝殺吧
又來了
又跟那個時候一樣
只留下我一人
好累啊  可惡
那隻臭牛居然像打地鼠一樣
把人重重摔在地上
他這種疲勞的模樣
恐怕不只是身體的損傷
不如說原因是那個…
弍郎  能談一下嗎
做甚麼
其實…
我有一件事必須先告訴你…
你先閉嘴
開甚麼玩笑啊
我才剛要開始…
羅睺  好久不見了
我們好久沒有直接見面了
看你這麼有精神  真是萬幸
我的老友
天鬼
真意外啊
沒想到已經知道我了
是用了某種方法共享羅睺的過去嗎
你真的很信賴他啊
羅睺
既然如此  那還真是諷刺啊
居然持續啃食著信賴對象的生命
怎麼？ 這部分沒有共享到嗎
稍微想一下就會明白吧
一個容器有兩個存在
這會是多麼扭曲的狀態
你們再怎麼互相體諒
人類與物怪終究不可能共生
更別說
如果在這種狀態強硬使用妖氣
你那小小的生命之火很快就會被吞噬
一瞬間就會燃燒殆盡
羅睺
剛才打倒臭牛的那招
再來一次吧
甚…
你沒聽到他剛才說的話嗎
聽到了
那又怎樣？
意思就是
你用越多妖氣
我就會吃掉越多你的生命力…
這點小事我知道啦
就算這樣  難道怕得甚麼都不做
事情就能解決嗎
我是不想被你吃乾抹淨
但更不想甚麼都不做  然後被那傢伙殺掉
既然這樣  就算會折壽也只能戰鬥了吧
真不知道你是頭腦簡單  還是思考合理
你是甚麼意思啊  混帳
不過
你的想法太天真了
以你現在的力量
想戰鬥都有問題
弍郎
那小子是重要的附體之物
我還不會殺他
在解除附身之前  就乖乖…
天鬼  你這傢伙…
你再動他一根寒毛試一試
這次可不止一條左臂就能了事啊
真強勢啊
你如今被人類容器束縛
根本不構成威脅
但你這樣亂用妖氣
如果跟那小子一起喪命就麻煩了
我想想
那就來談個條件吧
你現在當場發誓  要絕對服從我
只要你和我一起走
照我說的話去做
這樣我至少會放過這個少年
好了  做決定吧
羅睺
我再說一次
現在就當場發誓絕對服從我
總算到了
你是…
嗨  羅睺
又見面了  我好高興
咬牙  你來得有點慢啊
我也沒辦法啊
因為我是抬著她過來的
鳴子  解除結界
回收用在結界上的所有妖氣
好
好了  這樣就準備妥當了
羅睺
我現在就把你跟這個容器分開
你說現在？
如果要解除和普通人類的附身狀態
其實方法很單純
用大量妖氣從外側開出短暫的出口
你再從裡面出來
你要開個洞…但這樣一來…
察覺得真快啊
你越是抵抗  給附體之物的負擔就越大
在如此疲累的狀態下
多餘的負擔一定會要了他的命
你說的是真的吧？
只要我安分點
你真的會放過這小子吧？
一完成後送  就會馬上進行手術
知道了
拜託你們了
一華
你去聯絡宇佐美  請她陪同
收到
久澄啊？ 你現在在哪裡
才剛到西側封鎖線的外圍
封鎖道路  管制報道
聯絡相關各處等等
好不容易告一個段落了
現在又有現場的出動請求
根本笑不出來
我無可辯解
我剛才確認結界消失了
接下來要衝進市內
只派普通的隱密嗎
不  我直接打頭陣
為此  我才會把姬塚和乾帶來
黑衣眾
號稱一課殺手鐧的精銳部隊嗎
你要感謝時枝強行逼上頭答應了
- 等…
- 話雖如此  狀況畢竟很嚴峻
- 接下來會照我們的做法去做
- 那是我的吉士醬麵包啊
你很吵啊
- 後輩的東西就是前輩的東西
- 你負責追查我妻弍郎現在的位置
然後傳給我
知道了
久澄
一切都是我的責任
他們就拜託你們了
姬塚  乾  走了
是　　收到
混帳東西
掙扎了這麼久
到頭來  還是讓他們如願
我把弍郎捲入這件事
結果卻是這副無能樣嗎
但我已經束手無策…
現在是甚麼情況啊？
弍…弍郎
混蛋
你發甚麼呆啊
這是…
我們一起挑起的局吧
現在你卻要自己逃跑
我絕對不認可
羅睺  你在做甚麼？
洞已經開得夠大了
快點從那裡出來
還是說  你想和那邊那個東西殉情？
不要太亂來啊
羅睺總有一天會變成我的拍檔…
那是甚麼啊
笨狗  要上了
是  姬前輩
超毅力…
飛踢
天…
太慢了
時機剛剛好
完美默契啊  姬前輩
的確是很好  但你…
不要大聲說出那種老土到家的招式名
要我說幾次你才懂啊
你這隻笨狗
非常感謝
他們是誰啊？
混帳東西
別在那裡得意忘形了
一班垃圾
開玩笑的
我才沒空理你們這些卒仔
白癡
諸位隱密  你們來遲了
我確實拿回借放在你們那裡的東西了
後會有期了
乾
是
好痛　　我說你
你還不能起身
真是的  肚裂開我可不管啊
太好了
你還好嗎
這裡是…
天堂嗎
是醫院啦
那我出去聯絡課長
麻煩你了
這樣啊
之後過了整整一天
我和宇佐美小姐這段時間一直陪著你
記得心存感激啊
話說回來
沒想到最後只有我成功捕獲目標
真是有夠沒用了  受不了
就是啊
我真的…好沒用
不好意思
沒有啦  我也不是真的在怪你
對了  弍郎他們呢？
羅睺  感覺如何啊？
問我感覺？
被關在這種地方  怎麼可能會好
好啦  別這樣說
我有像這樣幫你準備食物啊
你不吃嗎
不需要
這樣啊
那放著只會礙事吧
等…
脆弱得令人啞口無言啊
這種劣等種族竟自詡萬物之長
世上還有如此扭曲又愚蠢的荒謬之事嗎
所以物怪就要取而代之嗎
沒有要取而代之
只是恢復原狀
強者獲得尊崇
世間要回歸該有的自然法則
我想不通啊
為甚麼你不惜如此也要把我扯進來？
你們想和人類開戰的話
自己去打不就行了
我早就打過了
在你進入殺生石後
我再度集結同志起義
結果失敗了
我經歷難以忍受的失敗後
這才明白自己的認知太過天真
人類以個體而言很脆弱
卻能成群發揮出強大的力量
我等在數量上是絕對的劣勢
因此不能以同樣的做法抗衡
如果要以寡敵眾
終究需要一個壓倒性的個體之力
換句話說  就是你
羅睺
隱密局經過漫長的時間
已經忘卻團結成群的機能
早已沒有手段能阻止力量完全恢復的你
有甚麼好笑的？
沒有啦
因為你一臉難受得像
連一隻貓的手都想借力的樣子
行啊
你不嫌棄的話  我就出力
你還真是老實啊
我也沒辦法啊
畢竟當初就是這樣約好的
怎…怎麼了？
痛死了
為何突然出手啊
如果直接打中
我豈不是要死了嗎
混帳東西
痛死了
白癡
你不輕一點  我真的會死…
閉嘴
羅睺
你的尾巴去哪裡了？
還不是要怪你當時硬要把我扯掉
所以尾巴不小心被扯掉  留在那裡了
尾巴上有我全部的妖氣
都留在弍郎體內了
也就是說  現在的我就是個空殼
是隻跟外表一樣的普通貓咪
怎樣？
要我表現得更像一隻貓嗎
真是個不好笑的笑話
既然這樣
下一擊直接打死我啊
我是不想死
但現在的我根本沒辦法閃躲和防禦
死亡還真可怕啊  混帳
剩下的就交給你了
弍郎
(那女孩的訊息)
(一直沒有傳來)
(被驟雨淋得一身濕的週末)
(若要活得和平)
(Life is crazy  令人眼花撩亂吧)
(踢開負的興致)
(將之化為正)
(City boy)
(大鬧一場吧  盡情地)
(Living young and wild and free)
(正因我們不完美  才顯得美麗)
(City girl)
(大跳一場吧  超有活力地)
(That is how it’s supposed to be)
(未來超乎想像地)
(Groooovy  groooovy)
(我們一定)
(這個世界一定)
(不光只有不堪的一面)
(City boy)
(大鬧一場吧  盡情地)
(Living young and wild and free)
(正因我們不完美  才顯得美麗)
(City girl)
(大跳一場吧  超有活力地)
(That is how it’s supposed to be)
(未來超乎想像地)
(Groooovy  groooovy)
(字幕由官方提供)